Crée une Hero section hautement stylisée, créative et centrale pour le site web Taxi Loop, un service innovant qui installe des tablettes dans les taxis pour diffuser des publicités en boucle. Cette Hero section est la plus importante du site, elle doit captiver immédiatement les visiteurs par son style, ses animations et son interactivité. Le design doit transmettre l’idée de publicité diffusée à l’infini et de vision permanente.

Le nom "Taxi Loop" est au cœur de l’identité visuelle. Dans le mot "Loop", les deux lettres "O" doivent être stylisées comme deux yeux et aussi sous forme l infini c a d liée les deux o d une maniere  stylé pour former l infini , idéalement interactifs (par exemple, il fait des movements des yeux par exemple de gauche a droite etc des mouvement stylé et responsive), pour symboliser le regard porté sur la publicité. Il est important que les deux "O" n’empiètent pas sur la lettre "P", et que toutes les lettres du mot "Loop" restent parfaitement lisibles, bien alignées et visibles sur tous les types d’écrans, des petits mobiles aux grands écrans de bureau.

La Hero section doit également intégrer un élément animé ou graphique évoquant le symbole de l’infini, pour représenter la diffusion continue des publicités. L’ambiance globale doit être inspirée par la technologie, la mobilité, et l’innovation dans la communication. La couleur principale est le jaune, sans spécification de teinte précise ; l’IA est libre de choisir les autres couleurs de manière harmonieuse.

Le design doit être responsive, fluide, moderne, très travaillé, avec un maximum de créativité, d’impact visuel et d’interactivité. Utilise HTML et CSS, et JavaScript uniquement si nécessaire pour des animations ou interactions précises. L’IA est totalement libre de proposer une structure originale, un style audacieux, et des animations soignées, tant que l’ensemble est esthétiquement impressionnant, fonctionnel, et cohérent avec l’univers Taxi Loop.